2e compagnie : La 2 au paquet
1re compagnie : Du ciel au combat
2e compagnie : Pas moyen, moyen quand meme
4e Regiment de Tirailleurs Tunisiens : Sous la garde d'Allah
1er regiment etranger de genie : Parfois detruire, souvent construire, toujours servir avec honneur et fidelite
Regiment de marche de la legion etrangere (R.M.L.E) : France d'abord
519e regiment du train : Adroit sur terre, rigoureux sur mer
3e escadron/compagnie de deploiement et de protection : Premiers arrives, derniers partis !
Bataillon de commandement et de soutien de la Brigade franco-allemande : Acta non verba
40e regiment de transmissions : Qui me regarde s'incline 
BA 117 Paris : Fluctuat Nec Mergitur (Il flotte mais ne sombre pas),
35e bataillon de chars de combat : Partout je fonce, toujours j'enfonce
2e regiment d'artillerie : Le second de personne
1ere batterie: " Debellare superbos, Parcere subjectis " (Vaincre les puissants, epargner les vaincus)
1er Peloton : Dechaine les enfers (mandat en Operation exterieure au Kosovo 2001) 2e Peloton : Dieu pardonne... Pas nous
12e regiment de chasseurs a cheval : Audace n'est pas deraison
64e groupe de reconnaissance de division d'infanterie : A coeur vaillant rien d'impossible
Socrate disait: "Je sais que je ne sais rien", donc chacun de nous en sait plus que Socrate, puisque nous savons au moins que Socrate ne savait rien.
Boire du cafe empeche de dormir. Par contre, dormir empeche de boire du cafe.
Le premier homme qui est mort a du etre drolement surpris.
Sur la route, il y avait deja des bandes reflechissantes, maintenant il y roule des voitures intelligentes
Cookie : Anciennement petit gâteau sucre, qu'on acceptait avec plaisir. Aujourd'hui : petit fichier informatique drolement sale, qu'il faut refuser avec vehemence.
Un programme informatique fait ce que vous lui avez dit de fair"e, pas ce que vous voulez qu'il fasse.
Ce que tu decides de ne pas faire est tout aussi important que ce que tu decides de faire.
La verite de demain se nourrit de l'erreur d'hier.
La vie est trop courte pour une rancune a long terme.
Il est possible que les gens ordinaires choisissent d'etre extraordinaires.
Mardi 6 Avril 2020 il a neiger a Paris.
Elles sont bien noires, les penseees des nuits blanches.
La culture, c'est comme la confiture, moins on en a, plus on l'eetale.
Il n'existe aucun bruit plus irritant que celui d'un teeleephone qui ne sonne pas.
Bien eecouter, c'est presque reepondre.
Le baiser est la plus sûre façon de se taire en disant tout.
Chaque pomme est une fleur qui a connu l'amour.
Conqueerir sa joie vaut mieux que de s'abandonner à sa tristesse.
L'eeternitee, c'est long, surtout vers la fin.
Echouer, c'est avoir la possibilitee de recommencer de manière plus intelligente.
La reealitee n'est qu'un point de vue.
S'il fallait eetudier toutes les lois, on n'aurait pas le temps de les transgresser.
Qui s'est brûlee la langue n'oublie plus de souffler sur sa soupe.
On mesure l'intelligence d'un individu à la quantitee d'incertitudes qu'il est capable de supporter.
Avec le mot "si" on peut faire tout ce qu'on ne peut pas faire.
Seule la chaussure sait si la chaussette a des trous.
L'avenir n'existe qu'au preesent.
Le doute est un hommage que l'on rend à la veeritee.
La parole n'a pas eetee donneee à l'homme : il l'a prise.
Il faut commencer par eeprouver ce qu'on veut exprimer.
Choisissez un travail que vous aimez et vous n'aurez pas à travailler un seul jour de votre vie.
Les gens heureux n'ont pas besoin de se presser.
Il faut tout prendre au seerieux, mais rien au tragique.
Lire dix mille livres ne vaut pas de parcourir dix mille lieues.
Demander cent fois ne vaut pas de voir une fois, voir cent fois ne vaut pas de faire une fois.
L'aviditee attire facilement le malheur, celui qui sait se satisfaire de peu vit serein.
Ne craignez pas de ne pas être respectee par les autres, craignez de ne pas être juste.
Quand tu eecoutes quelqu'un eecoute le son de sa voix, quand tu l'observes regarde son coeur.
Mieux vaut boire l'eau d'un ami que manger le miel d'un ennemi.
Les meedicaments ne guerissent pas les fausses maladies, l'alcool ne resout pas la vraie meelancolie.
Qui sourit trois fois par jour n'a pas besoin de meedicament.
Il n'y a que les montagnes qui ne se rencontrent pas.
Qui trop se hâte n'atteint pas le but
On ne peut pas creuser un puits avec une seule pelleteee.
Mieux vaut devenir riche après avoir eetee pauvre, que de devenir pauvre après avoir eetee riche.
Si tu donnes un poisson à un homme, il mangera un jour. Si tu lui apprends à pêcher, il mangera toujours.
Qui se faire mordre une fois par un serpent a peur d'une corde pour dix ans.
Reeviser ce qu'on a eetudiee est une source de plaisir.
Agissez envers les autres comme vous aimeriez qu'ils agissent envers vous.
Apprendre sans reefleechir est vain. Reefleechir sans apprendre est dangereux.
Arrêtez le mal avant qu'il n'existe ; calmez le deesordre avant qu'il n'eeclate.
Contre le courant, celui qui ne progresse pasrecule
Il est vain de cuire l'eau, cela restera toujours de l'eau.
Nul besoin de lancer un aigle à la poursuite d'un moustique.
Il veut aller au paradis, mais il a peur de la mort.
ecoute, vois et tais-toi, tu seras a l'abri des querelles.
Si le pigeonneau n'avait point roucoule, le serpent ne l'aurait pas trouve
Qui cause seme, et qui ecoute recolte.
On meurt tous un jour, petit, qu'on soit mendiant ou empereur.
Un coeur c'est lourd a porter.
Je dois porter sur le monde un regard sans haine.
On n'oublie jamais les gens qu'on a rencontre, on a juste du mal a s'en souvenir.
La grandeur d'une âme est determinee par la profondeur de ses souffrances. Meme le fongus est dote d'une âme lui aussi.
Nos vies sont comme le vent, ou les sons... Nous naissons, raisonnons avec ce qui nous entoure... Puis disparaissons.
Quand l'homme rompt l'equilibre du monde, la foret fait d'enormes sacrifices pour retablir cet equilibre.
Perpetuer la vie nous ouvre les portes de l'eternite.
Nous blessons, meurtrissons, polluons et brulons cette terre, nous sommes les etres vivants les plus ignobles qui soient.
C'est une erreur de croire que la guerre, ca n'arrive jamais qu'ailleurs.
L'inconstance des sentiments est la seule chose stable en ce monde.
Laputa ne mourra pas. Elle renaitra de ses cendres. Sa puissance alimente les reves de l'humanite.
a quoi bon se proclamer roi une fois que son royaume est aneanti ?
On dit que femmes heureuses font bon village.
Regardez-bien, regardez tous a quoi nous ressemblons lorsque la haine s'empare de nous. La colere et la peur decuplent la force du mal.
Un homme est incapable de proteger une femme !
Le Dieu-Cerf ne peut pas mourir. Il est la vie eternelle, il est la mort aussi, mais son esprit est plus fort.
Le vent se leve il faut tenter de vivre !
L'amour est partout autour de nous. 
Aimer et être aimee en retour font partie des plus belles choses qui puissent nous arriver. 
Quelques fois, on se laisse submerger par les tracas du quotidien. 
Et on n'oublie de dire aux personnes qui nous entourent combien on tient a eux.
Les Beatles chantaient All you need is love, et a bien y penser, ils n'avaient pas tort. 
Metro, boulot, dodo, on connait la chanson, mais pourquoi ne pas profiter de la nouvelle annee pour bouleverser notre train-train ? 
Un dîner aux chandelles, un cine en toute intimite, un week-end surprise... 
Hop, on le surprend et on lui dit Je t'aime. 
Si vous avez du mal a mettre des mots sur vos sentiments, piochez dans nos plus belles phrases d'amour. 
La redac' a selectionne les meilleures. Coeur avec les doigts.
Je n'aime pas me repeter. Sauf pour te dire Je t'aime.
J'aime bien tourner ma langue sept fois dans ta bouche.
T'es le risque que je veux prendre.
J'ai de l'amour a revendre. T'as combien sur toi ?
Je veux être ton 'Bonjour' prefere et ton plus dur 'Au revoir'.
C'est quoi l'amour ? En math : un probleme, en histoire : une guerre, en chimie : une reaction, en art-plastique : un coeur, en moi : toi.
Je ne cherche pas une personne parfaite. Je veux seulement quelqu'un qui me traite parfaitement.
Aimons-nous vite car je n'ai qu'une seule vie a te consacrer.
Je peux t'emprunter un bisou ? Je te le rendrai, promis.
Je porte le sourire que tu m'as donne.
Le probleme avec toi, c'est que tu es a la fois la maladie et le medicament.
J'ai besoin de ton coeur pour faire battre le mien.
Si tu me quittes, je pars avec toi !
Je ne peux imaginer la vie
Sans ta presence aupres de moi,
Sans la tendresse de tes paroles
Et la douceur de tes doigts.
Je ne peux imaginer la vie,
Sans ton sourire pour illuminer mes jours,
Sans ton amour pour rechauffer mes nuits.
Je ne peux imaginer le vie sans toi,
Car mon bonheur, c'est a toi que je le dois.
Je t'aime...
Sous le pont Mirabeau coule la Seine
Et nos amours
Faut-il qu'il m'en souvienne
La joie venait toujours apres la peine
Vienne la nuit sonne l'heure
Les jours s'en vont je demeure
Les mains dans les mains restons face a face
Tandis que sous
Le pont de nos bras passe
Des eternels regards l'onde si lasse
Vienne la nuit sonne l'heure
Les jours s'en vont je demeure
L'amour s'en va comme cette eau courante
L'amour s'en va
Comme la vie est lente
Et comme l'Esperance est violente
Vienne la nuit sonne l'heure
Les jours s'en vont je demeure
Passent les jours et passent les semaines
Ni temps passe
Ni les amours reviennent
Sous le pont Mirabeau coule la Seine
Vienne la nuit sonne l'heure
Les jours s'en vont je demeure
C'est un trou de verdure où chante une riviere,
Accrochant follement aux herbes des haillons
D'argent ; où le soleil, de la montagne fiere,
Luit : c'est un petit val qui mousse de rayons.
Un soldat jeune, bouche ouverte, tête nue,
Et la nuque baignant dans le frais cresson bleu,
Dort ; il est etendu dans l'herbe, sous la nue,
Pâle dans son lit vert où la lumiere pleut.
Les pieds dans les glaieuls, il dort. Souriant comme
Sourirait un enfant malade, il fait un somme :
Nature, berce-le chaudement : il a froid.
Les parfums ne font pas frissonner sa narine ;
Il dort dans le soleil, la main sur sa poitrine,
Tranquille. Il a deux trous rouges au cote droit.
Sur mes cahiers d'écolier
Sur mon pupitre et les arbres
Sur le sable de neige
J'écris ton nom
Sur toutes les pages luesSur toutes les pages blanches
Pierre sang papier ou cendre
J'écris ton nomSur les images dorées
Sur les armes des guerriers
Sur la couronne des rois
J'écris ton nomSur la jungle et le désert
Sur les nids sur les genêts
Sur l'écho de mon enfance
J'écris ton nom
Sur les merveilles des nuits
Sur le pain blanc des journées
Sur les saisons fiancées
J'écris ton nom
Sur tous mes chiffons d'azur
Sur l'étang soleil moisi
Sur le lac lune vivante
J'écris ton nom
Sur les champs sur l'horizon
Sur les ailes des oiseaux
Et sur le moulin des ombres
J'écris ton nom
Sur chaque bouffées d'aurore
Sur la mer sur les bateaux
Sur la montagne démente
J'écris ton nom
Sur la mousse des nuages
Sur les sueurs de l'orage
Sur la pluie épaisse et fade
J'écris ton nom
Sur les formes scintillantes
Sur les cloches des couleurs
Sur la vérité physique
J'écris ton nom
Sur les sentiers éveillés
Sur les routes déployées
Sur les places qui débordent
J'écris ton nom
Sur la lampe qui s'allume
Sur la lampe qui s'éteint
Sur mes raisons réunies
J'écris ton nom
Sur le fruit coupé en deux
Du miroir et de ma chambre
Sur mon lit coquille vide
J'écris ton nomSur mon chien gourmand et tendre
Sur ses oreilles dressées
Sur sa patte maladroite
J'écris ton nom
Sur le tremplin de ma porte
Sur les objets familiers
Sur le flot du feu béni
J'écris ton nom

